ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
(សុង ជុងគី)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Seo Jihyun)
(យុវជនរបស់ខ្ញុំ)
(វគ្គ១)
ជំរាបសួរ។
បាទ ជំរាបសួរ។
អូ ខ្ញុំជិតនៅទីនោះហើយ។ បាទ។
- ជំរាបសួរ។ - សួស្តី។
អូលោកស្រី។ តើ lisianthus ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
- អូតើទាំងនេះជា lisianthus ទេ? - បាទ។
- ប្រាំពីរដុល្លារ? - បាទ។
- ហេ។ - អូអ្នកបានបង្កើតវា។
ល្អឥតខ្ចោះ។
អូ នោះជារបស់ខ្ញុំ។
បាទ អរគុណ។
សូមអរគុណ។ មានរបស់ល្អមួយ។
សូមអរគុណលោកស្រី។ សូមអរគុណម្តងទៀត។
ហើយ​ពាន​តារា​សម្ដែង​ល្អ​បំផុត​បាន​ទៅ...
Sunwoo Hae សម្រាប់តួនាទីរបស់គាត់ក្នុងរឿង "Ihwa, Wolfbike!"
ទើបតែអាយុ 11 ឆ្នាំ គាត់គឺជាអ្នកឈ្នះក្មេងបំផុតរបស់យើង!
លោកម្ចាស់ សូមអង្គុយនៅទីនេះ។
បាទ នេះគឺ Sunwoo Hae។
អ្នកណាហៅ?
តើអ្នកមានឱកាសណាមួយ Sunwoo Hae អតីតតារាសម្តែងកុមារ?
អូ ទេ សង្កត់មួយវិនាទី។
លោកម្ចាស់ សូមមេត្តាស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
នៅទីនេះអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាម។
សួស្តី នេះជាអ្នកដឹកនាំរឿង Jin So Ra...
គាត់ព្យួរ?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​ទេ​ដោយ​មិន​បាន​ឮ​សំឡេង។
គាត់មិនរើសទេ។
ចូរយើងស្វែងរកគាត់។
លើក​នេះ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ក៏​ដាក់​ជើង​នៅ​មាត់​ទ្វារ​ដែរ។
នេះជាការកែប្រែសម្រាប់កម្មវិធី។ សូមពិនិត្យមើលពួកគេ។
បាទ ជំនួយការនាយក។
តើ​អ្នក​អាច​ផ្ញើ​ទំព័រ​កែ​ប្រែ​មក​យើង​ពីរ​ម៉ោង​មុន​ការ​ថត​ដោយ​របៀប​ណា?
តើ​យើង​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​ទទួល​បាន​របស់​ទាំង​នេះ​យឺត​ម្តង​ទៀត​ឬ?
ការ​បញ្ជា​ទិញ​សាឡាត់​រួចរាល់​ហើយ។
មិនអីទេ ជួបគ្នាក្នុងឈុត។
មិនអីទេ!
សូមអរគុណ។
- ហេហេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ក្នុង​ទំព័រ​កែ​ប្រែ​គាត់​ស្លៀក​ស​ម្ដង​ទៀត។
បុរស​ម្នាក់​ស្លៀក​ពាក់​ពណ៌​ស...
នៅចំពោះមុខស្ត្រីដែលមានរបួសស។
តើ​នេះ​ជា​មនោសញ្ចេតនា ឬ​ជា​រឿង​រន្ធត់​? រន្ធត់ណាស់មែនទេ?
គាត់នឹងទៅជាបែបនេះរហូតដល់ការបាញ់ចុងក្រោយ។ តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
ពួកគេនិយាយថាខ្លារខិនមិនអាចផ្លាស់ប្តូរកន្លែងរបស់វាបានទេ។
ហេ កុំប្រឡាក់វាអី។
សូមអរគុណ។
គាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
បាទ ខ្ញុំ​នៅ​ជិត​ភ្លើង​សញ្ញា​ចរាចរណ៍។ តើអ្នកនៅឯណា?
បាទ ខ្ញុំជិតដល់ផ្លូវបំបែកហើយ។
យក​ទៅ​ណា?
ហេ! ខ្ញុំឃើញអ្នក!
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងឆ្លងផ្លូវនៅទីនេះ ហើយចូល។
បាទ។ ហេ។
ខ្ញុំបានទទួលវា!
មិនអីទេ។
- ឱព្រះអើយ! - សុខសប្បាយទេ?
ឡាន​ហ្នឹង​វា​បើក​ចេញ​ហើយ!
- សុខសប្បាយទេ? - អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- តើយើងធ្វើអ្វី? - ស្រា...
- នៅទីនេះ។ - ស្រារបស់ខ្ញុំ ...
- តោះទៅពេទ្យ។ - មន្ទីរពេទ្យ?
Gosh ដែលធ្វើអោយខ្ញុំស្ងប់ចិត្តទាំងស្រុង។
ខ្ញុំ​ថា​គួរ​ទៅ​ពេទ្យ​សិន!
អ្នកមិនអីទេ?
រង់ចាំនៅទីនេះ។
- ការងារដ៏អស្ចារ្យថ្ងៃនេះ។ - ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
ការងារដ៏អស្ចារ្យអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- Tae Rin ។ -បាទ?
ទៅខាងមុខឡាន។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ បន្ទាប់មកយើងអាចទៅបាន។
- មិនអីទេ។ - មិនអីទេ។
សុំទោសអ្នកគ្រប់គ្រង Yang?
តើអ្នកមានលើកទីពីរទេ?
ហេ! តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ទេ?
អ្នកឆ្កួត! តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?!
- ចេញ​ទៅ​ខណៈ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​មាន​ភាព​ស្រស់​ស្អាត​។ - អ្វី?
ស្អី... ឯងនិយាយលេង។ អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ!
ឈប់​ធ្វើ​អី​ទៀត​ទៅ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តប្រសិនបើអ្នកគោរពច្បាប់ចរាចរណ៍។
តើ​អ្នក​ណា​ជា​ការ​មិន​គោរព​នេះ?
អ្វី? ហេ អ្នក​គ្រាន់​តែ​គេច​ពី​វា?
អូ! យល់ព្រម។
កុំ​គេច​ទៀត​អី​អ្នក​ផុក។ តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
darn punk នេះ។
ហេ ឯង​ចឹក!
ហ៊ាន!
សូមទោសលោកម្ចាស់។
តើអ្នកចង់មកជាមួយខ្ញុំទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសទេ?
ឬទៅសុំទោស?
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ទាំង​ពីរ​តាម​ពិត។
ឱ្យវាទៅ? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកតែងតែទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍។
នោះ​ជា​ស្រា​ដែល​យើង​មិន​អាច​ជំនួស​បាន។
នេះជាឡានរបស់ Seok Joo។ តើអ្នកគួរបើកបរបែបនេះទេ?
តើ Seok Joo ដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
នោះជាអ្វីដែលអ្នកព្រួយបារម្ភ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ...
ថ្ងៃនេះបើកហាងលឿនបន្តិច។
យើងត្រូវរៀបចំស្រាដែលបាត់។
អ្នក penny-pincher ។
ស្មោះត្រង់។ អ្នកធ្វើដើម្បីលុយមែនទេ?
អូ មកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអាចណែនាំរបៀបនេះ ...
រឿង​ច្បាស់​លាស់?
ក្រុម​តុ​ទូ​ខោអាវ​បាន​និយាយ​ថា​ពួក​គេ​បាន​រៀបចំ​សម្លៀក​បំពាក់​ពណ៌​ខ្មៅ​ដូច​ដែល​ស្គ្រីប​បាន​និយាយ។
អ្នកត្រូវតែនៅជាប់នឹងស្គ្រីប។
ប៉ុន្តែអ្នកនិពន្ធបានផ្លាស់ប្តូរវាទៅជាសម្លៀកបំពាក់ពណ៌ស។
នេះគឺជាលំដាប់ដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុងវគ្គទាំងមូល,
ហើយប្រសិនបើយើងគូសវា វានឹងធ្វើឱ្យតួអង្គសំខាន់ៗលេចឡើង។
ទាំងអស់ដោយសារតែតារាសម្តែងរបស់អ្នកត្រូវតែស្រស់ស្អាត,
នេះនឹងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
Gosh ដើម្បីស្តាប់អ្នកនិយាយ
អ្នកគិតថា Mo Tae Rin គឺជាតួអង្គសំខាន់។
ប៉ុន្តែ​នាង​គ្រាន់​តែ​ជា​តារា​សម្ដែង​ដែល​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​កញ្ចប់។
មួយខែហើយ ឈុតនោះខ្មៅ
ហើយឥឡូវនេះ ភ្លាមៗនោះ វាមានពណ៌សនៅថ្ងៃនេះ។
ហើយវាជាឈុតមួយដែលមានការបន្តផ្ទាល់។
តើ​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​គាត់​អាច​ជា​ពណ៌​ស​ពាក់​កណ្ដាល​ឈុត​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​រំខាន​ដោយ​ការ​នេះ​។
តើអ្នកនិពន្ធឆ្កួតទេ?
- ហេ! - អ្វី?
គាត់ថាគាត់ចង់បានគុយរី
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវទៅទិញវា។ តើអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះឥឡូវនេះទេ?
កុំផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
តើ​នេះ​ជា​ការ​សន្ទនា​អំពី​ការី?
រង់ចាំមួយវិនាទី។
អូ បាយឆារួចរាល់ហើយឬនៅ?
បាទ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
ហេ យឿន។
ជំនួយការនាយក អ្នកគ្រប់គ្រងស្គ្រីប និងនាយកជាន់...
ទាំងអស់បានធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន? គាត់បដិសេធមិនហ៊ាន។
ខ្ញុំ​នៅ​ទី​បញ្ចប់​ប្រាជ្ញា​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ។
ហើយខ្ញុំជាអ្នកទទួលកំដៅទាំងអស់។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចធ្វើពុតជាព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​ចាកចេញ។
គុយរីនោះ...
បាក់កែងដៃបន្តិច... នោះគួរធ្វើល្បិច។
អូ ទេ ភ្លេចវាទៅ។
- ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។ - ទៅ។
លាហើយ
បុក។
កំពប់គុយរីលើអាវ។
កំពប់វា។
ក្បាល!
ចង្កេះ!
ក្បាល! ចង្កេះ!
គុយរី!
ក្បាល!
នៅលើអាវ! គុយរី!
កំពប់! ទទួលបានគ្រប់ទីកន្លែង!
នៅលើសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក! គុយរី!
កំពប់! ទទួលបានគ្រប់ទីកន្លែង! នៅលើសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក!
ខ្ញុំស្រលាញ់ការី
ការី។
Gosh នេះល្អណាស់។
អ្ហា៎ គុយរី
ហេ!
-បាទ? - ខ្ញុំពាក់ពណ៌ស!
អូ សុំទោស។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ប្រយ័ត្ន។
ហ្គោស។
អាវនេះ...
នេះគឺជាអាវពណ៌សតែមួយគត់។ នេះ...
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។
ជួបគ្នា Sung Je Yeon។
អ្នកទាំងពីរមិនចាកចេញទេ?
Nam Jun Ho ស្លៀក​ឈុត​ដើម​...
ព្រោះ​សំលៀកបំពាក់​របស់​គាត់​មិន​ទាន់​រួចរាល់។
គាត់បានកំពប់គុយរីលើអាវរបស់គាត់។
តើនេះជាអ្វី?
Je Yeon, កិច្ចប្រជុំរបស់ខ្ញុំគឺយឺតម្តងទៀតថ្ងៃនេះ។
មើលទៅខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។ សុំទោស។
ចប់​ការងារ​ហើយ!
មិនដែលដេកទេ?
ម៉ោង 3 ព្រឹក។
Gosh អ្នករង់ចាំខ្ញុំគ្រប់ពេល?
ស្គាល់ផលិតករ Yu Je Il ទេ?
សូម្បីតែកន្លែងទទួលភ្ញៀវក៏អស្ចារ្យដែរ។ តើ​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ចេញ​?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​នាយក​ប្រតិបត្តិ​លើក​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ផង​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមដំបូងលើវា។
Je Il កំពុង​តែ​មមាញឹក​ក្នុង​ការ​ស្វែង​រក​អ្នក​និពន្ធ​ប្រលោមលោក​មួយ​ចំនួន​នៅ​ពេល​នេះ។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​គួរ​តែ​អាន​លើ​អ្នក​និពន្ធ​នោះ​តែ​ក្នុង​ករណី។
របៀបដែលគាត់បន្តនាំគាត់ឡើងគាត់ត្រូវតែជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។
តើអ្នកនិពន្ធប្រលោមលោកឈ្មោះអ្វី?
Jin Mu Yeong ។
អូ ខ្ញុំបានអានសៀវភៅរបស់គាត់នៅមហាវិទ្យាល័យ។
វាពិតជាស្រស់ស្រាយណាស់ វាបានបំផ្លិចបំផ្លាញចិត្តខ្ញុំទាំងស្រុង។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
ដូច្នេះ...
អំពីអ្នកបើកយន្តហោះរបស់អ្នក...
Tae Rin ពិតជាគ្មានកន្លែងមែនទេ?
អ្នក...
តើអ្នកទាញវារៀងរាល់ត្រីមាសទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជំពាក់អ្នកអ្វី?
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​ការ​មិន​ស្វែង​រក​អ្នក​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ការ​វា​មាន​លក្ខណៈ​យ៉ាង​ណា​ទេ?
តើអ្នកណាដែលអស់សង្ឃឹមក្នុងការស្វែងរកលើកនេះ?
ខ្ញុំអាចជួយបាន។
បើយើងទៅជាមួយ Mo Tae Rin...
ជម្រើសតែមួយគត់គឺកម្មវិធីដែលចោលដោយផ្គូផ្គងនាងជាមួយ Sunwoo Hae ។
គម្រោង​នោះ...
អ្នក​នៅ​តែ​ជាប់​គាំង​នឹង​វា?
គឺ Yeon។
ចុះ​អ្នក​ធ្វើ​ផ្លូវ​ហើយ​រក Sunwoo Hae ឲ្យ​ខ្ញុំ​បាន​យ៉ាង​ម៉េច?
បើ​អ្នក​ធ្វើ​បាន ខ្ញុំ​នឹង​រៀបចំ​ការ​ជួប​ជាមួយ Je Il សម្រាប់​អ្នក។
ពិតជា?
អ្នកសន្យា?
ទិញផ្កាអោយអ្នកណា?
មិនដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ត្រូវ​គេ​បោះចោល​នៅ​អាយុ...
ឱ្យខ្ញុំកិនធ្មេញរបស់ខ្ញុំបែបនេះ។
អ្វី?
ខ្ញុំឃើញ។
ថ្ងៃមួយ ខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែក។
នៅថ្ងៃបន្ទាប់ខ្ញុំបានដាក់បណ្តាសាគាត់។
ហើយនៅទីបញ្ចប់,
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹកគាត់ ខ្ញុំគិតថា។
តើអ្នកនៅចាំវាទេ?
គ្រាន់តែភ្លេចវាតើអ្នក?
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​មាន​អាយុ​២០​ឆ្នាំ ហើយ​វា​ជា​លើក​ទី​១​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​ផឹក។
ឃើញអូនយំទេ?
វា​ពិត​ជា​ទស្សនីយភាព​មួយ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីក៏យក Sunwoo Hae មកឥឡូវនេះ?
ត្រូវហើយ។
វាគឺអំពីគម្រោងនោះដែលត្រូវបានលុបចោលកាលពីឆ្នាំមុន។
តើវានៅលើតុវិញទេ?
ទេ មិនទាន់ទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់ដឹងច្បាស់នៅឡើយទេ។
មាននរណាម្នាក់បានបង្ហោះវានៅលើមតិព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំមួយរយៈមុន។
កាន់តែមើលខ្ញុំកាន់តែច្បាស់។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ចម្លែក​ក្នុង​ការ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា។
ខ្ញុំបាននិយាយពាក្យអាក្រក់ខ្លះទៅកាន់គាត់នៅវិទ្យាល័យ។
គាត់គ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើវា ហើយខ្ញុំបានចាត់ទុកគាត់ដូចជាកខ្វក់។
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាអ្នកមិនមែនជាអ្នក។
ចូលទៅក្លែងបន្លំ។
ចុះពុកមាត់ក្លែងក្លាយ?
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អត់​អី​ទេ បើ​ខ្ញុំ​ទៅ​ពិនិត្យ​ហាង​ហើយ​មក​វិញ?
ដូច្នេះ រ៉ា អាច​ដោះស្រាយ​ការ​ផ្តល់​ជូន​ការ​សម្ដែង។
ចូរនិយាយថាអ្នកទៅទីនោះ។
ហើយវាពិតជាគាត់។
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងយល់ព្រមទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំជាគាត់ ខ្ញុំមិនព្រមទេ។
ហើយមិនត្រឹមតែដោយសារតែប្រវត្តិរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះទេ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
គាត់ប្រហែលជាស្ទាក់ស្ទើរ។
បានផ្តល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង។
ប៉ុន្តែ​ចាំ​មើល តើ​អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​គាត់​ដូច​ជា​កខ្វក់​ឬ?
ដូច្នេះ​បើ​គាត់​ថា​ទេ​លើក​នេះ វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំ?
កុំធ្វើដូចស្គាល់ខ្ញុំទៀតអី!
ធ្លាប់!
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេបើកចំហ។
(ការចាប់ផ្តើមនៃនិទាឃរដូវ)
សុំទោស។
សូមស្វាគមន៍។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទិញរុក្ខជាតិ។
ខ្ញុំឃើញ។
បើចង់ទិញមួយ
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែទិញមួយ។
មែនទេ?
ចូលមក។
អ្វី? គាត់មិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ។
អញ្ចឹង...
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងស្វែងរករុក្ខជាតិក្នុងផ្ទះទេ?
ខ្ញុំស្មានថាអញ្ចឹង? ប្រភេទ​ដែល...
ងាយស្រួលក្នុងការថែរក្សា។
អ្នកដឹងទេ ប្រភេទដែលជាមូលដ្ឋានថែរក្សាខ្លួនឯង។
ខ្ញុំឃើញ។
Sung Je Yeon ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំនៅតែ ...
ធ្វើដូចមិនស្គាល់អ្នក?
អញ្ចឹង...
អ្វី?
តើ​នោះ​ជា​បាទ​ឬ​អត់?
វាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អញ្ចឹង...
ស្គាល់ Mo Tae Rin ទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់នាង។ យើងនៅទីនេះអំពីការផ្តល់ជូនការសម្ដែង។
មិនដែលលឺពីនាងទេ។
ម៉េចក៏មិនស្គាល់ Tae Rin របស់យើង?
លោក។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ក្នុង​នាម​ជា​បងប្អូន​បង្កើត​ជាតិ។
ហើយអ្នកថែមទាំងបានចូលរៀននៅវិទ្យាល័យដូចគ្នាទៀតផង។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងប្រើលេស "មិត្តរួមថ្នាក់" ...
ដើម្បី​ព្យាយាម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​កម្មវិធី​មួយ​ចំនួន​។
មាននាយកម្នាក់កំពុងស្វែងរកអ្នកសម្រាប់គម្រោងអំពីរឿងកំប្លែងចាស់របស់អ្នក។
គេចង់សម្ដែងទាំងអ្នក និង Mo Tae Rin...
ដើម្បីបង្ហាញពីការនឹករលឹកសម្រាប់សម័យនោះ ខណៈពេលដែលបង្ហាញពីជីវិតបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងកម្មវិធីនោះ វានឹងជាការបង្ហាញដ៏ល្អសម្រាប់ហាង។
ការជួបជុំបងប្អូនជាតិ។ វា​នឹង​ប៉ះ​ពាល់​ខ្លាំង​ណាស់។
មនុស្សនឹងចង់ដឹងចង់ឃើញពីរបៀបដែល Sunwoo Hae ប្រែក្លាយ។
ពួកគេនឹងចង់ជួបអ្នក។
ខ្ញុំអាចស្រមៃថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ។
ប៉ុន្តែវាជាគំនិតដ៏រឹងមាំមួយ។ សូមក្រឡេកមើលវា។
ហើយ​តើ​អ្នក​គិត​ថា​នោះ​ជា​ហេតុផល​អ្វី?
ដូច្នេះ​តើ​ត្រូវ​ចំណាយ​ប៉ុន្មាន​ដើម្បី​បង្ហាញ​ខ្លួន​ក្នុង​កម្មវិធី?
ថ្លៃចូលរៀន។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា​តើ​អ្នក​បាន​ដាក់​តម្លៃ​អ្វី​មក​លើ​ខ្ញុំ​។
កន្សោម​នោះ​គឺ...
មើល​ទៅ​យើង​មិន​ទៅ...
ចាក់សោអ្នកនៅក្នុងទ្រុង ហើយចាប់ផ្តើមថត។
សម្រាប់អតីតកាលដ៏ខ្លី,
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទៅ​សម្តែង​ទេ ហើយ​ជាប់​បំណុល​របស់ Mo Tae Rin។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលក់ការចងចាំទៅមនុស្សចម្លែកទេ?
ដើម្បីបង្ហាញជីវិតដ៏គួរឱ្យរំភើបរបស់ខ្ញុំ?
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំអាចមើលឃើញពីរបៀបដែលវាអាចនឹងចេញពីវិធីនោះ។
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​មែន​ជា​ការ​អូស​បន្លាយ​បន្តិច​ទេ​ឬ?
អ្នកហាក់ដូចជាអាក់អន់ចិត្តណាស់។
ដូចជាខ្ញុំចង់និយាយថាបាទទៅកម្មវិធី,
ចូរនិយាយថាខ្ញុំរវល់ពេកក្នុងការរកប្រាក់។
ហេ៎ ចៃដន្យអី...
តើ​នេះ​មក​ពី​ខ្ញុំ​ចាត់​ទុក​អ្នក​ដូច​ជា​កខ្វក់​នៅ​វិទ្យាល័យ?
បើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងសុំទោស។
អ្នក...
ចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាកខ្វក់?
ខ្ញុំមិនជឿបុរសម្នាក់នេះទេ។
មកជួយខ្ញុំម្តង
តើមិត្តរួមថ្នាក់ចាស់ធ្វើអ្វី?
តើម៉ាស៊ីនដាំនេះនឹងដំណើរការទេ?
សូមនិយាយថាបាទ។
នោះ​ទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
យើងប្រើឡាន។
ខ្ញុំនឹងមិនគិតថ្លៃអ្នកសម្រាប់វាទេ។
តាំង​ពី​អ្នក​មក​ទាំង​អស់​នេះ​ដោយ​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
កុំរវល់ជាមួយខ្ញុំអី។
តើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញដែរទេ?
តើខ្ញុំប្រែចេញដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំយល់ពីការបដិសេធរបស់អ្នកយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
លាហើយ
Darn ខ្ញុំគួរតែធ្វើពុតថាខ្ញុំស្គាល់គាត់ដើម្បីទទួលបានដៃខ្ពស់។
-បាទ? - គាត់បានបោះខ្ញុំចេញពីហ្គេមរបស់ខ្ញុំ។
ហេតើអ្នកអាចលឺខ្ញុំទេ? តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
ទេ ពេលនេះខ្ញុំគិតអំពីវា
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានថាខ្ញុំ...
ដែលអាក្រក់ចំពោះគាត់នៅថ្ងៃនោះ។
ភ្លាមៗនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំហត់ណាស់។
ខ្ញុំទើបតែបានជួបជាមួយ Sunwoo Hae ។
- អ្វី? - គាត់បាននិយាយថាទេ។ គាត់នឹងមិនធ្វើកម្មវិធីទេ។
ហេ!
អ្នកដើរពីក្រោយខ្នងខ្ញុំ...
អត់ទេ ខ្ញុំចង់ជួបគាត់...
តើអ្នកបានជួបគាត់នៅឯណា?
ផ្តល់​ព័ត៌មាន​ពី​អ្នក​ដែល​ថា​ទេ...
ខ្ញុំ​មិន​ស្រួល​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
Sung Je Yeon ។
តើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
- គាត់ហាក់ដូចជារឹងរូសណាស់... - តើអ្នកនៅឯណា Sung Je Yeon?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកដាក់ខ្ញុំ?
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​អាម៉ាស់​មុខ​ទាំង​ស្រុង!
ខ្ញុំ​មិន​ស្រែក​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​ខឹង។ ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត​ណាស់​មែន​ទេ?
("បុគ្គលិកអនាម័យដែលមិនស្គាល់")
ម៉ាក់ អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំមានគម្រោងអាហារពេលល្ងាច។
មកវិញហើយ?
តើការប្រជុំរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
សៀវភៅ? ពិនិត្យមើលសម្ភារៈប្រភព? តើវាល្អទេ?
Jin Mu Yeong?
ខ្ញុំបានលឺថាផលិតករ Yoo Je Il បានស្លាប់ហើយក្នុងការស្វែងរកគាត់។
គាត់កំពុងប្រាប់ពិភពលោកទាំងមូល។
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​អាន​វា​ដើម្បី​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​និយាយ។
ប៉ុន្តែ​ឈ្មោះ​នេះ​ហាក់​ដូច​ជា​ធ្លាប់​ស្គាល់។ ខ្ញុំមិនទាំងអានប្រលោមលោកទេ។
តើ​ការ​ស្វែង​រក​អ្នក​និពន្ធ​ប្រលោមលោក​ម្នាក់​ពិបាក​ប៉ុណ្ណា?
បាទ នេះជាការនិយាយរបស់ Kim Pil Du។
ខ្ញុំបានពិនិត្យជាមួយអ្នកបោះពុម្ពផ្សាយ
ហើយវាហាក់ដូចជាគាត់បានជួលប្រូកស៊ី ហើយមានចេតនាដាក់កម្រិតទាប។
អ្វី?
ព្រះអើយ! អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំគាំងបេះដូង។
ព្រះអើយ អាណិតណាស់
នាយកនៅទីនេះ។ បេះដូងនៅខាងឆ្វេង។
ចាំខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងចាកចេញសម្រាប់ថ្ងៃ។ មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវពិនិត្យ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។ សុំទោស។
(ដោះស្រាយដោយការប្រុងប្រយ័ត្ន)
(ជូនចំពោះ Sunwoo Hae, Sung Je Yeon)
("Waegeum" ដោយ Jin Mu Yeong)
(ជូនចំពោះ Sung Je Yeon, Sunwoo Hae)
អូ នោះហើយជាវា!
ហ៊ាន។
តើនេះជាអ្វី?
វាជាខ្សែដៃប្រាថ្នា។
ខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមានវា?
freebie មួយ។
ដើមត្រសក់។
បញ្ហាដោយចៃដន្យគឺថាវាតែងតែកើតឡើងភ្លាមៗ។
ហេតុអ្វីជីវិតពិតមិនមកជាមួយឈុតខ្លីៗ?
តើអ្នកបានឃើញផ្ទាំងសារទេ?
គ្រប់​គ្នា​ឆ្ងល់​សួរ​ថា​អ្នក​ស្តាប់​នោះ​ជា​អ្នក​ណា​អាន។
និយាយ​ថា​សំឡេង​របស់​កូន​ពៅ​អស្ចារ្យ​ប៉ុណ្ណា។
"គ្រាន់តែគ្រួសតូចមួយបានធ្លាក់ចេញ"
"ប៉ុន្តែអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានចេញមក" ។
"ក្នុងនាមគាត់ ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងពេក"
"ប្រហែលជាគាត់កើតនៅក្រោមផ្កាយត្រជាក់" ។
"គាត់សង្ឃឹមថាថ្ងៃទាំងអស់របស់ខ្ញុំនឹងមានពន្លឺថ្ងៃ" ។
"ទឹកមុខញញឹមដែលនិយាយថាជីវិតរបស់គាត់គ្មានអ្វីក្រៅពីភ្លៀង..."
"គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​នឹក​ចាំ​បាន"។
"មូលហេតុដែលខ្ញុំខ្ចីឈ្មោះគាត់មកបង្កើតសួន..."
"ចង់ប្រាប់គាត់..."
“ភ្លៀង​ធ្លាក់​តែ​នាំ​ឲ្យ​មេឃ​ស្រឡះ។”
"នោះជាសារដែលខ្ញុំចង់ផ្ញើ។"
"នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំដឹង" ។
អូ៎ សំឡេងអី។
"សំឡេងថ្ងៃនេះ" ។
វាជាផ្នែកមួយដែលយើងអញ្ជើញអ្នកស្តាប់ឱ្យអានពីសៀវភៅ។
"សំឡេងថ្ងៃនេះ?"
"ដែលខ្ញុំភ្លេចខ្ញុំភ្លេចគាត់ទាំងអស់"
ខ្ញុំគិតថានោះជាគាត់។
បាទ។
អូ បាទ ខ្ញុំទើបតែទទួលបានការហៅទូរសព្ទមួយទៀត។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកបន្តិចទៀត។ បាទ។
បាទជំរាបសួរ?
សួស្តី ខ្ញុំនៅក្នុងឡប់ប៊ី ហើយខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់សុវត្ថិភាពបានទេ។
មិនអីទេ ហើយអ្នកមកពីណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក កន្លែងទទួលភ្ញៀវ។
ទេ ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា តើ​អ្នក​ណា​បាន​ចាត់​អ្នក?
កម្រងផ្កាពីលោកស្រី បាង ហានណា។
អូមិនអីទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ចុះ។
ហេ។
នាយកបានផ្ញើផ្កាសម្រាប់កម្មវិធីវិទ្យុរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅយកពួកគេ។
- ខ្ញុំនឹងចូលទៅខាងក្នុងជាមុនសិន។ - មិនអីទេ។ នៅទីនោះ។
"ប្រសិនបើ..."
"អ្នកត្រូវតែមាននៅក្នុងពិភពមួយផ្សេងទៀត"
"ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងយល់ពីបំណងប្រាថ្នាដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់ខ្ញុំ" ។
"កន្លែងនោះឯង..."
"គឺច្បាស់និងភ្លឺជារៀងរហូត" ។
«នោះ​ជា​ក្ដី​សង្ឃឹម និង​ជំនឿ​ដ៏​តូច​របស់​ខ្ញុំ»។
នេះគឺជា "ពេលព្រឹកដ៏ស្រស់ស្អាត" ។
និង "សំឡេងថ្ងៃនេះ" ។
យើងនឹងត្រលប់មកវិញសម្រាប់វគ្គទី 4 បន្ទាប់ពីតន្ត្រីមួយចំនួន។
ភ្ញៀវរបស់យើងនឹងក្លាយជាតារាសម្តែង Mo Tae Rin ។
ហេ។
Tae Rin ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
តើ​អ្នក​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​នឹង​ការ​ចេញ​ផ្សាយ​របស់​វិទ្យុ​របស់​អ្នក​?
ម៉េចក៏ស្រាប់តែនឹកឃើញបែបនេះ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
មិនអីទេ?
ការងារល្អណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
- ហេ។ -បាទ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
រំខានប៉ុណ្ណា។
នេះ​កំពុង​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
វង្វេង។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំម្ដងទៀតនៅពេលក្រោយ ប្រសិនបើអ្នកស្តាប់និយាយស្តីអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកទិញភេសជ្ជៈឱ្យខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
- ការងារល្អ។ - លាហើយ។
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
បាទ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
ព្រោះតែអូនស្អាត?
អូ ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
លើកនេះអ្នកកំប្លែង។
កុំអី...
ស្គាល់ខ្ញុំទេ?
អ្នកណាមិនស្គាល់ Mo Tae Rin?
បាទ នេះជា Kim Seok Joo។
ឃើញទេ? គឺ Kim Seok Joo។
ដូច្នេះតើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំឬអត់?
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ចុះ។
អ្នកគ្រាន់តែអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
តើនេះជាការចៃដន្យទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំយ៉ាងសាមញ្ញ?
ធ្វើពុតថាមិនស្គាល់ខ្ញុំទៀតហើយមែនទេ?
ដោយសារតែខ្ញុំបានបដិសេធការផ្តល់ជូនរបស់អ្នក?
នោះមិនមែនជាវាទាល់តែសោះ។
ហេតុអ្វីបានជាញញឹម?
ព្រោះខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំនឹងថតរូបអ្នកជាមួយផ្កា។
រូបភាពមួយ? ហេតុអ្វី?
វាជាភស្តុតាងនៃការដឹកជញ្ជូនសម្រាប់ Bang Han Na ។
មិនអីទេ ខ្ញុំទៅ។
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់ទេ?
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
អូ ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវការការយកមកវិញ។
ទេ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងថាខ្ញុំបានទទួលពួកគេ។
សូមលុបរូបភាពជាមួយគាត់នៅក្នុងនោះ។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អ្វី?
តើអ្នកនៅទីនេះកំពុងផ្តល់ផ្កាមែនទេ?
តើមានអ្វីទៀត? ដើម្បីបង្ហាញខ្លួនដំបូងរបស់ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នកមានឱកាសបង្ហាញខ្លួនម្តងទៀត តើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​រក្សា​ទំនាក់ទំនង​តាំងពី​រៀន​ចប់​ទេ?
ឬ...
តើនាងរៀននៅបរទេសដូចអ្នកទេ?
នាងមិនអាចទេ។ គ្រួសាររបស់នាងបានបែកបាក់។
តើខ្ញុំគួរផ្ញើកន្ត្រកផ្កាមកអ្នកទេ ពេលអ្នកបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូង?
បន្ទាប់មកទិញផ្កាពីហាងរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី? តើអ្នកទៅណា?
ចេញដំណើរដំបូងរបស់អ្នក?
អ្នកទទួលបាននេះ! ទៅរកវា!
ដើមត្រសក់។
ដើមត្រសក់?
ចុះដើមត្រសក់វិញ?
ដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
តើអ្នកសម្លាប់វារួចហើយឬ?
អូហើយនៅទីនេះខ្ញុំបានគិត ...
ទីបំផុតអ្នកសម្រេចចិត្តចូលរួមកម្មវិធី។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
អញ្ចឹង...
អ្នក​បាន​លេខ​ខ្ញុំ​មុន​ហើយ​មែន​ទេ? ហៅទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
សម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន។
ដូចជាប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដើមត្រសក់។
ឬប្រសិនបើអ្នកឃ្លាន។
អ្វី?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបានឡើង។
តើនេះជាអ្វី?
ទឹកក្នុងពែងក្រដាស។
គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​ទឹក​នេះ​ច្រើន​ដង​ក្នុង​មួយ​ខែ។
គ្រាន់តែប្រើពាក្យរបស់អ្នក។ វាលឿនជាង។
Doodling នៅអាយុរបស់អ្នក ...
ដើម្បី​ទុក​ពេល​វេលា។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទាញអ្វី?
នោះហើយជាវា។
"នោះ?"
នោះហើយជាវា!
ខ្ញុំឃើញ។
ដើម្បីឱ្យប្រសើរឡើង?
តើអ្នកនៅតែធ្វើវាទេ?
- សូមអរគុណ។ - កុំនិយាយពីវា។
- Je Yeon ។ -បាទ?
មាននរណាម្នាក់ញញឹមដាក់ខ្ញុំមុន។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វី? ថ្ងៃនេះខ្ញុំមើលទៅស្អាតណាស់មែនទេ?
ហេ!
បាទ?
តើអ្នកណាមិនញញឹមដាក់អ្នក? លុះត្រាតែមានវីសរលុង។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
តើអ្នកបានយំទេ?
ភ្នែករបស់អ្នកក្រហម។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំ​គិត​តែ​ពី​រឿង​អតីតកាល​បន្តិច។
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
អញ្ចឹង...
អំពីការចង់ស្លាប់។
អ្វី?
អូ ខ្ញុំនិយាយលេង។
- គិតច្រើនមែនទេ? - ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ដែលដោះស្រាយវា។ យើងដើរលេងនៅថ្ងៃស្អែក។
- ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ - អ្នកមក។
- ខ្ញុំមិនចង់ទេ! - យើងទៅ Mo Tae Rin ។
Je Yeon កិច្ចប្រជុំរបស់ខ្ញុំយឺតហើយ។ ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
ល្អណាស់ ជំនួយការនាយក។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពេលអ្នកទំនេរម្តងទៀត។
សួស្តី ផលិតករ Yu.
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ Mo Tae Rin។
ខ្ញុំឃើញ។
យើងពិតជាបានទៅសាកលវិទ្យាល័យដូចគ្នា។
សាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល, ពាណិជ្ជកម្ម។
តាមពិតខ្ញុំរៀនវិទ្យាសាស្ត្រនយោបាយ។
អ្នកគ្រប់គ្រងមកពី SNU ។ មែនហើយ នោះជាដំបូង។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកជាអ្នកគាំទ្រប្រលោមលោករបស់ Jin Mu Yeong ។
យើង​បាន​ទៅ​សាលា​ដូច​គ្នា ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ពេញ​ចិត្ត។
យើងបានទៅវិទ្យាល័យដូចគ្នា អ្នកឃើញហើយ។
ខ្ញុំឃើញ។
តើអ្នកជិតស្និទ្ធទេ? អ្នកនៅតែរក្សាទំនាក់ទំនង?
បាទ អ្នក​អាច​និយាយ​ដូច្នេះ។
ដូចដែលវាកើតឡើង,
អ្វីៗគឺបែបនោះ។
តើអ្នកអាចរៀបចំការប្រជុំបានទេ?
យ៉ាងណាមិញ វាប្រសើរជាងមនុស្សចម្លែកទាំងស្រុង។
មានចំណងពិសេសរវាងអតីតនិស្សិត។
ពិតប្រាកដ។ ជាការពិតណាស់។
ចំណងពិសេស...
តើយើងមានមួយទេ?
តើខ្ញុំស្រលាញ់គាត់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាញញឹម?
ព្រោះខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលបានជួបអ្នក។
វាហាក់ដូចជា...
វិធីនោះ។
ប្រសិនបើអ្នករួចរាល់ ចូរចេញពីទីនេះ។
តើ​អ្នក​នឹង​ទៅ​ក្រៅ​លំហ​អាកាស​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងមានភាពអៀនខ្មាស។
ហើយប្រើវាឱ្យមានប្រយោជន៍ នាយក។
ពន្លឺចេញ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​កំណត់ត្រា​ការ​អនុវត្ត​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​នេះ​ដើម្បី​ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​បាន​ការ​ដំឡើង...
គាត់ពិតជាបានបិទពួកគេ។
- ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍សម្រាប់វា។ - មានអារម្មណ៍ល្អមែនទេ?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនអីទេ?
ទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
មានអារម្មណ៍ល្អណាស់មែនទេ?
Taerin មើលទីនេះ។
Gosh វាក្តៅ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលយើងបានចេញមក។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ចុះ Jin Mu Yeong យល់យ៉ាងណាដែរ?
គាត់គឺជាសំបុត្ររបស់យើងសម្រាប់កិច្ចប្រជុំជាមួយផលិតករ Yu Je Il ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះវាគឺជា Yu Je Il ។
ដូច្នេះអ្នកបរាជ័យក្នុងការចុះចត Sunwoo Hae?
មើល ខ្ញុំបានសង្ខេបប្រលោមលោករបស់គាត់ទាំងអស់សម្រាប់អ្នក
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាអ្នកធ្លាប់ស្គាល់។
បន្ទាប់មកនាំពួកគេឡើងតាមធម្មជាតិនៅឯកិច្ចប្រជុំ។ មិនអីទេ?
អ្នកត្រូវមានមូលដ្ឋានទូទៅមួយចំនួនសម្រាប់ការសន្ទនា។
ត្រូវហើយ ដូចជាផលិតករ Yu ធ្លាប់សម្ដែងខ្ញុំ។
បេក្ខជន A-listers ទាំងអស់កំពុងតម្រង់ជួរដើម្បីធ្វើការជាមួយគាត់។
សម្រាប់​ការ​សម្ដែង​របស់​គាត់ សូម្បី​តែ​ការ​សម្ដែង​តែ​ម្ដង​គឺ​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ដ៏​ធំ។
កន្លែងប្រចាំសប្តាហ៍នឹងប្រសើរជាង។
អ្នកគ្រាន់តែកំណត់ខ្លួនអ្នកសម្រាប់ការខកចិត្ត។
តោះនាំគ្នាទៅញ៉ាំអីឆ្ងាញ់ៗ។
មិនអីទេ។
Gosh ដែលមើលទៅឆ្ងាញ់។
ម៉ាក់ហ្គែលលីខ្លះ...
គិតថាយើងអាចបញ្ជាទិញខ្លះបានទេ?
ប៉ុន្តែ makgeolli គឺគ្រាន់តែជាក្រុមនៃកាបូអ៊ីដ្រាត។
ហើយវាផ្អែម ឆ្ងាញ់ណាស់មែនទេ?
ទៅ​មុខ​បញ្ជា​វា​។
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំនឹងរំលងការជ្រលក់ និងធ្វើសាឡាត់។
ហើយខ្ញុំនឹងនៅជាប់នឹងសាច់គ្មានខ្លាញ់។
តា រិន។
អ្នកមិនចង់ធ្វើកម្មវិធីចម្រុះមែនទេ?
វាគ្រាន់តែជា...
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ក្នុង​ការ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ពិត​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនកំប្លែងដែរ។
អ្នកកំប្លែង។ កុំបារម្ភ។
មិនមានអ្វីដូចកម្មវិធីទាំងនោះសម្រាប់ការជំរុញកម្រងព័ត៌មានសាធារណៈរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់បង្ខំអ្នកឱ្យធ្វើអ្វីដែលអ្នកស្អប់នោះទេ។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
តែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំស្អប់ ដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំមិនចាំថាមានកូនស្រីដូចអ្នកទេ។
យ៉ាប់ណាស់ម៉ាក់
ដូច្នេះ អ្វី​ដែល​នៅ​សល់​ពេល​នេះ​គឺ...
ដើម្បីទទួល Jin Mu Yeong នៅចំពោះមុខផលិតករ Yu ។
Jin Mu Yeong មែនទេ?
ចុះបើអ្នកយំនៅមុខគាត់?
កាលខ្ញុំនៅក្មេង ការយំបានទទួលអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ការ​ឆ្លើយ​ខុស​ឆ្គង​បែប​នេះ?
ប៉ុន្តែ...
តើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​នឹង​មាន​ប្រសិទ្ធភាព​ទេ​បើ​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ 34 ឆ្នាំ?
អូ ពួកគេនឹងផ្តល់ឱ្យ
គ្រាន់តែមិននៅក្នុងវិធីដែលអ្នកគិត។
ពិតជាគ្មានផ្លូវមែនទេ?
មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់គឺមិនមានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនលើក?
(Sunwoo Hae)
អុញ! អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានកម្រិតទាបពេកក្នុងការប្រាប់អំពីការផ្លាស់ប្តូរក្រៅផ្លូវការ។
តើអ្នកជាអ្វីម្តងទៀត? រអ៊ូរទាំ?
ប្រធានក្រុម។
តើអ្នកគ្រាន់តែ waltz ចូលតាំងពីពេលណា?
គិតត្រឹមថ្ងៃនេះ។
សេដ្ឋកិច្ចរដុប ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងបំភ្លឺព្រះច័ន្ទ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ្នកមិនទទួលមរតកក្រុមហ៊ុននេះទេ?
ដូច​នេះ​មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​បណ្តុះ​បណ្តាល​គ្រប់​គ្រង​ទេ​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដែលគិតថាខ្ញុំប្រហែលជានៅទីនេះដើម្បីបង្ហាញខ្លួន?
នោះជារឿងកំប្លែង។ តើអ្នកជាតារាកំប្លែងទេ?
ជំរាបសួរលោកស្រី។
ហេតុអ្វីបានជា Seok Joo នៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដល់​ពេល​ដែល​គាត់​ចាប់​ផ្ដើម​រៀន​ខ្សែ​ពួរ។
បើ​កូន​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​ចៅហ្វាយ​ឯង តើ​ឯង​នឹង​លាលែង​ទេ?
មិន​ទៅ​ណា​ទេ​លោក​ស្រី។
ចុះ Producer Yu វិញ?
តើអ្នកបានទាញខ្សែជាមួយនឹងការតភ្ជាប់ SNU របស់អ្នកទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, បច្ចេកទេស, ខ្ញុំបានបោះបង់ចោល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទាញខ្សែ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានទៅ SNU ។
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
ដូច្នេះ តើ​ខ្ញុំ​អាច​សង្ឃឹម​សម្រាប់​កន្លែង​ធម្មតា​ក្នុង​កម្មវិធី​ចម្រុះ​បាន​ទេ?
ជាពិសេសប្រសិនបើវាជា Yu Je Il ។
ខ្ញុំ​នឹង​ខិត​ខំ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​កើត​ឡើង។
បាទ អ្នកផលិត។
សួស្តី នេះជា Yu Je Il។
តើអ្នកបានកំណត់កាលបរិច្ឆេទហើយឬនៅ?
វា​គ្រាន់​តែ​ថា​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រៀន​ដើម្បី​ប្រឡង​នៅ​សប្ដាហ៍​ក្រោយ។
អញ្ចឹងកូនស្រីរបស់អ្នកក៏ជាអ្នកគាំទ្រដែរ?
ដូច្នេះកូនស្រីរបស់អ្នកគឺជាអ្នកគាំទ្រ។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំ​នឹង​កំណត់​កាលបរិច្ឆេទ​ឱ្យ​អ្នក​ដឹង។
ចុះបើគាត់មិនហៅឯកជន?
ខ្ញុំ​នឹង​តាម​ប្រមាញ់​អ្នក​យ៉ាង​ខ្លាំង​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ទទួល​។
(ការចាប់ផ្តើមនៃនិទាឃរដូវ)
អ្ហា៎ ហេតុអ្វី​គាត់​បន្ត​ដាក់​របស់​ទាំងនេះ​ទៅ​ខាង​ក្រោយ?
- ហេ។ - ហេ។
ពួកគេចង់បន្ថែមផ្កានៅខាងក្នុង។
អូ ជំរាបសួរ។
អ្នកអាចពិភាក្សាជាមួយគាត់។
- សូមសំណាងល្អជាមួយនោះ។ - មិនអីទេ។
ដូច្នេះអ្នកចង់បានផ្កាស្រស់សម្រាប់ហាងកាហ្វេ?
- បាទ។ - ខ្ញុំឃើញ។
បើ​អ្នក​ត្រៀម​ទុក​ផ្កា តើ​អ្នក​បាន​គិត​ទុក​ផ្កា​ដែរ​ឬ​ទេ?
ពួកគេមានរូបរាងនិងអារម្មណ៍នៃផ្កាពិត។
"រក្សាទុក?" តើនោះជាអ្វី?
អញ្ចឹងពួកគេ...
មកដល់ទៀតហើយ កន្លែងលក់។
គាត់មិនគួរឱ្យជឿ ...
- មួយភ្លែតខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។ - មិនអីទេ។
ជាធម្មតាមនុស្សទៅជាមួយ hydrangeas ...
ឬផ្កាកុលាប។
ឃើញទេ? ពួកគេមើលទៅដូចជាពិត ...
- មួយភ្លែត សុំទោស។ - ប្រាកដ។
មួយវិនាទី។
បាទជំរាបសួរ?
ទីបំផុតអ្នកឆ្លើយ។
តើអ្នកនៅឯណា?
(តាក់ស៊ី)
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ហៅ​អ្នក​ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​អ្នក​មិន​ទទួល​។
នោះពិតជាមិនយុត្តិធម៌មែនឬ?
ហេតុអ្វី?
មានបញ្ហាដើមត្រសក់មែនទេ?
ដោយ​ឃើញ​ថា​អ្នក​ជា​ដៃ​ទទេ ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​វា​មិន​មែន​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ។
ឃ្លានហើយមែនទេ?
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅជាមនុស្សបែបណា?
ប្រភេទ​ដែល​គ្រាន់​តែ​បង្ហាញ​ខ្លួន​សម្រាប់​ការ​ពេញ​ចិត្ត?
(ជូនចំពោះ Sung Je Yeon, Sunwoo Hae)
អ្វី?
"Jin Mu Yeong"
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានរក្សាទុកវាគ្រប់ពេលទេ?
ខ្ញុំបានចំណាយសម្រាប់វា។ ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែបោះវាចោលទេ។
ហាង​លក់​សៀវភៅ​ដែល​ខ្ញុំ​ទិញ​នេះ​បាន​បិទ។
បាត់ហើយ? ហាងលក់សៀវភៅនោះ?
ហើយអ្នកបោះពុម្ពសៀវភៅនេះសន្មត់ថាក្ស័យធន។
អូ ពួកគេបានធ្វើ?
ហើយ​វា​ចេញ​ពី​ការ​បោះពុម្ព ដូច្នេះ​ពួកគេ​មិន​បាន​ផលិត​ទៀត​ទេ។
ត្រូវហើយ គ្មានទៀតទេ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​របស់​អ្នក?
ប្រលោមលោកបែបហ្នឹង...
នៅតែមាន...
អ្នកគាំទ្រ។ ជាសិស្សវិទ្យាល័យ នៃមនុស្សទាំងអស់។
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​និង​កក់​ក្តៅ​?
នេះតែម្តង។
តើអ្នកនឹងជួបនាងទេ?
ជាសិស្សវិទ្យាល័យ?
តើខ្ញុំត្រូវលុតជង្គង់សុំអង្វរទេ?
បាទ។
ទៅមុខ។ ឱ្យវាបាញ់មួយ។
វាគ្រាន់តែជាការបញ្ចេញមតិប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនមែនសម្រាប់រូបរាងទូរទស្សន៍ទេ។ នាងគ្រាន់តែជាអ្នកគាំទ្រប៉ុណ្ណោះ។
សួរច្រើនពេកមែនទេ?
មិនអីទេ ។ ខ្ញុំនឹងជួបនាង។
ដូច​ជា​អញ្ចឹង?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលេងឱ្យខ្លាំងដើម្បីទទួលបានអ្វី?
ទេ ងាយស្រួលគឺអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកកំពុងធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
នៅទីនេះខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
ដូច្នេះយើងគ្រាន់តែត្រូវការផ្លាស់ទីនេះ?
ទោះបីជាវាធ្ងន់ណាស់។
ខ្ញុំខ្លាំងជាងខ្ញុំមើលទៅ។ ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
លើសពីនេះអ្នកឈឺដៃរបស់អ្នក។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
- នៅលើបី។ - យល់ហើយ។
មិនអីទេ។ មួយ ពីរ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា...
យើង​ត្រូវ​លើក​លេខ​៣។​ តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​បើ​អ្នក​លើក​២?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំគ្រាន់តែភ្ញាក់ផ្អើល នោះហើយជាទាំងអស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកពីរ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
និយាយអញ្ចឹង ហេតុអ្វីបានជាត្រចៀករបស់អ្នកក្រហមម្ល៉េះ?
តើអ្នកមានគ្រុនក្តៅទេ?
កុំ
អ្វី? ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់។ - ឈប់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
ទៅសម្រាកនៅទីនោះ។
រញ៉េរញ៉ៃអី។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ
តើ​យើង​ធ្វើ​ពុត​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក​ហើយ​ឬ​នៅ?
អ្នកពិតជាអ្វីផ្សេងទៀត។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយអ្វីក៏ដោយដែលចូលក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
ស្មោះត្រង់យ៉ាងឃោរឃៅ។
ដូចដែលខ្ញុំចាំអ្នកគឺដូចគ្នាដែរ។
អូ នេះល្អណាស់។
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់នៅក្នុងជីវិតស្ងប់ស្ងាត់ មានរបៀបរៀបរយ។
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ដូចអញ្ចឹង។
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយ chitchat ។
តោះបញ្ចប់ការសម្អាត។
បាទ នាយក។
បាទ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។ បាទ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញឥឡូវនេះ។
ចាំ។
មកយកពេលខ្ញុំហៅទៅបង យល់ព្រមទេ?
លាហើយ
ត្រូវហើយ។
ក្នុងករណីដែលអ្នកព្យាយាមថយក្រោយ
ខ្ញុំបានយកសំណូកតិចតួច។
ពាក់​វា​ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ឈឺ។
ហ្គោស។
ទាំងនេះគឺជាស្រោមដៃដែលអាក្រក់បំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ។
វាជាគំនិតដែលរាប់។
គ្រាន់តែដោះស្រាយជាមួយវា។
ខ្ញុំបិទ។
នាងបានចាកចេញដោយមិនបានសម្អាតសូម្បីតែ។
នេះគឺជាអាហារ។
- សូមអរគុណ។ - រីករាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាប់នឹងទូរស័ព្ទរបស់អ្នកយ៉ាងដូច្នេះ?
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម? ខ្ញុំ​គិត​ថា នូ រី ដោះស្រាយ​រឿង​នោះ។
នាងធ្វើ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំការហៅទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឃ្លាន​បើ​ខ្ញុំ​នឹក​វា។
ពួកគេត្រូវតែមានកំហឹង។
អ្នកអាចនិយាយបាន។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកសួរសម្រាប់វា។
ដូច្នេះគ្រាន់តែរក្សាទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅលើអ្នក។
មិនអីទេ។
អូ ខ្ញុំនឹងជួបជាមួយអ្នកគាំទ្ររបស់ Jin Mu Yeong ឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំឃើញ... អ្វី?
ខ្ញុំមិនទទួលបានពាក្យនៅក្នុងរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំជាភ្នាក់ងាររបស់អ្នក ចាំទេ?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកដែលជួបនាង។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បិទ​ការ​ចំណាយ​ទាំង​អស់?
ស៊ូស។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកចង់ហៅ។
ជួបគ្នានៅហាងកាហ្វេថ្ងៃសៅរ៍ ម៉ោង 2 រសៀល។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើផែនទីជាមួយទីតាំង។
អ្នក​ឡើង​?
នៅទីនេះមានទឹកផ្លែឈើ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការនៅផ្ទះ?
តើអ្នករវល់នឹងលុយមែនទេ?
ថ្មី រី។
តើមនុស្សអាយុរបស់អ្នកសូម្បីតែអានសៀវភៅទេ?
សៀវភៅ?
មិនពិតទេ។ ហេតុអ្វី?
ជាក់ស្តែង ខ្ញុំមានអ្នកគាំទ្រម្នាក់។
ហើយខ្ញុំគិតថានាងមានអាយុជិតអ្នក។
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចខ្លួនឯង។
តើខ្ញុំពិតជាសរសេរសៀវភៅមែនទេ?
កាល​នៅ​ក្មេង តើ​អ្នក​មិន​បាន​សរសេរ​ប្រលោម​លោក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទេ?
ប៉ុន្តែ​រឿង​នេះ​មិន​ពិបាក​ពេក​ទេ​សម្រាប់​ក្មេង​មត្តេយ្យ​សិក្សា​?
អញ្ចឹង​វា​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​និយាយ​បន្លំ​វា...
និងសរសេររឿងក្មេងខ្លះ។ នោះកាន់តែអាក្រក់។
ប្រសិនបើអ្នកសរសេរវាសម្រាប់ខ្ញុំ វាគួរតែនៅកម្រិតរបស់ខ្ញុំ។
សូម។ អ្នកដេកលក់រាល់ពេលដែលខ្ញុំអានវា។
អ្វីក៏ដោយគ្រាន់តែបំភ្លេចវា។
តើវាជាអ្វី?
ពួកគេនិយាយថា ប្រសិនបើការបំបែកនេះកើតឡើងដោយខ្លួនឯង បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកនឹងត្រូវសម្រេច។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ក្ដី​ប្រាថ្នា​ដែល​មិន​បាន​សម្រេច?
ដើម្បីឱ្យអ្នកធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំគិតថា នេះនឹងមិនបែកទេ។
វានឹងមិន។ វាមិនដែលបែកទេ។
មិនដែល។
ហេ៎ ទៅដាក់បោកខោអាវនោះ។
បាទ អ្នកផលិត។
អូ បាទ មិនអីទេ។
ត្រូវហើយ។ មិនអីទេ។
បាទ សូមចំណាយពេលរបស់អ្នក។ ជួបគ្នា។
- អូ អ្នកនៅទីនេះ។ - បាទ។
តើមានអ្វីជាមួយផ្កា?
អូ សម្រាប់អ្នកគាំទ្រ?
វាសម្រាប់អ្នក។
អ្នកធ្លាប់ចូលចិត្តផ្កានេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើ?
- តើអ្នកចង់ផឹកអ្វីទេ? - ប្រាកដ។
អូ ភ្ញៀវរបស់យើងមកយឺតបន្តិចហើយ។
ពួកគេជាប់គាំងក្នុងចរាចរណ៍។
ភ្ញៀវ? ដូចនៅក្នុង ពហុវចនៈ?
បាទ អ្នកផលិតកម្មវិធីចម្រុះ និងកូនស្រីរបស់គាត់កំពុងមក។
វានឹងក្លាយជាការតភ្ជាប់ដ៏ល្អសម្រាប់អ្នកដើម្បីឱ្យមាន។
តាមពិតទៅ
វានឹងក្លាយជាអត្ថប្រយោជន៍ដ៏ធំសម្រាប់អ្នកតាមវិធីជាច្រើន។
គាត់មានបទពិសោធន៍
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នកគឺជា Sunwoo Hae...
ខ្ញុំសង្ស័យថាគាត់នឹងស្គាល់អ្នក។
វាស្អាតណាស់។
អ្នកគាំទ្រដែលចង់ជួបខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ចុះ​សម្រាប់​រឿង​នោះ​ទេ។
អ្វី?
ហេ។
ហេតើអ្នកទៅណា?
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែចាកចេញបានទេ។
ប្រសិនបើនេះជាប្រធានបទ ខ្ញុំមើលមិនឃើញហេតុផលដែលត្រូវស្នាក់នៅនោះទេ។
ចាំមើល គិតថាខ្ញុំបង្កើត fan ទាំងស្រុងមែនទេ?
អ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកគឺជាអនីតិជន។ នាងរៀននៅវិទ្យាល័យ។
តើវាចម្លែកទេក្នុងការនាំអាណាព្យាបាលរបស់នាង?
ប៉ុន្តែចំពោះអ្នក គន្លឹះហាក់ដូចជាអាណាព្យាបាលរបស់នាងជាអ្នកផលិត។
ខ្ញុំនឹងមិនបដិសេធនោះទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលនេះគឺតាំងពីដំបូង។
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាជារឿងផ្ទាល់ខ្លួន ហើយនេះគឺជាការសងត្រលប់ដែលខ្ញុំទទួលបាន។
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​មិន​ធ្លាប់​មាន​ផ្ទាល់ខ្លួន​រវាង​អតីត​និស្សិត​ដែល​ជួប​គ្នា​ជា​មនុស្ស​ពេញវ័យ​ឬ?
វាជាការលាយបញ្ចូលគ្នានៃទាំងពីរ។ សងអ្វីវិញ?
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ជំទាស់​នឹង​ការ​ប្រើ​សម្រាប់​ការ​នឹក​រលឹក​របស់​អ្នក​ណា​ម្នាក់។
ខ្ញុំបានព្យាយាមប្រើអ្នកសម្រាប់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់ថាខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅទីនេះជាអ្នកនិពន្ធ។
ដូច្នេះតើមានបញ្ហាអ្វី?
បញ្ហា?
អ្នកនិយាយត្រូវ។ តើអ្វីអាចជាបញ្ហា?
ចំពោះអ្នក តើខ្ញុំ...
គ្រាន់តែស្លាបមួយទៀតនៅក្នុងមួករបស់អ្នក?
តើ​យើង​គួរ​មាន​ការ​ជួប​ជុំ​គ្នា​យ៉ាង​សប្បាយ​រីក​រាយ​និង​តាម​ទាន់​យ៉ាង​ណា?
វាមិនដូចជាយើងធ្លាប់ស្និទ្ធស្នាលគ្នាមែនទេ?
ក្នុង​នោះ គ.
តើអ្នកជឿខ្ញុំទេ?
មែនហើយ ប្រសិនបើវាមិនមែនជាក្មេងជំទង់របស់ខ្ញុំ។
- សួស្តីអ្នកផលិត។ - សូមស្វាគមន៍។
វាជាទម្លាប់នៃការងារ។
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តដោយសម្ងាត់ទេ?
អ្នកនៅទីនេះ។
អូ ទេ តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច?
តើអ្នកមួយណាជា...
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Jin Mu Yeong ។ វាជាការរីករាយ។
បាទ ខ្ញុំឈ្មោះ Yu Je Il។
អ្នកមើលទៅប្លែកណាស់។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានលាក់ខ្លួន?
ខ្ញុំកំពុងដាក់ពាក្យទៅផ្នែកសរសេរច្នៃប្រឌិត។
គ្រូរបស់ខ្ញុំនិយាយថា ខ្ញុំមានជំនាញមួយ
ហើយថាខ្ញុំពិតជាគួរតែបន្តវានៅមហាវិទ្យាល័យ។
តើអ្នកប្រើឈ្មោះប៊ិចទេ?
តើខ្ញុំអាចសួរឈ្មោះពិតរបស់អ្នកបានទេ?
ប៉ា!
ឈប់ឆ្កួតទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកមានឱកាស,
តើអ្នកចង់មើលការសរសេររបស់ខ្ញុំទេ?
គាត់ជាមនុស្សរវល់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានគាត់?
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាគំនិតរបស់ខ្ញុំមានប្រយោជន៍ ...
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​អាច​ជួយ​បាន​ទេ ប៉ុន្តែ...
វាមានប្រយោជន៍រួចហើយ!
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អូ ប៉ុន្តែតើអ្នកក្លាយជាអ្នកនិពន្ធប្រលោមលោកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមរកលុយ អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំគិតថានោះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
ដូច្នេះ វាមិនមែនសម្រាប់ហេតុផលដ៏ថ្លៃថ្លានោះទេ។
ពុកអើយ! ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា នោះ​ជា​ហេតុផល​ដ៏​ស្រស់​ស្រាយ។
ខ្ញុំចង់រកប្រាក់ចំណូលពីការសរសេររបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមការប្រកួតមួយចំនួន។
គាត់ក៏...
ល្បីល្បាញ​ដោយ​ឈ្នះ​ពាន​រង្វាន់​នៅ​រាល់​ការ​ប្រកួត​ធំៗ​ដែល​គាត់​ចូល​រួម។
អូ ត្រូវហើយ។ អ្នកបោះពុម្ពលើកដំបូងនៅវិទ្យាល័យ។
តើ​កាល​នោះ​មាន​លក្ខណៈ​បែប​ណា?
ត្រលប់មកវិញ
គាត់ពិតជាមាន aura ជាក់លាក់។
ដូច្នេះ​ហើយ អ្នក​រាល់​គ្នា​ឃើញ​នាង​ពិបាក​ចូល​ទៅ​ជិត​បន្តិច។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺមែនទេ?
អ្នក...
មានគំនិតអត់?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ប៉ុន្តែតើគាត់មើលទៅដូច Sunwoo Hae ពីអតីតកាលមែនទេ?
អ្នកទទួលបានច្រើនណាស់មែនទេ?
ចង់ប្រាប់ថាមុខដូចគាត់...
គាត់ខ្វះផ្នែកមើលមិនឃើញមែនទេ?
ខ្ញុំ?
តើអ្នកណានៅលើផែនដីនេះ Sunwoo Hae?
ឈប់បង្ហាញអាយុរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
ទម្លាក់ទង្វើ។ តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំជំពាក់បំណុលគេយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកចាត់ការ Mo Tae Rin មែនទេ? តោះរៀបចំការប្រជុំ។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។ លាហើយ
វាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ថែរក្សា។
ផលិតករម្នាក់នេះសុំជួបមុខអ្នក...
ហើយអ្នកយកគាត់ឡើង។ មិនគួរឱ្យជឿ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី បង្វែរគាត់ចុះ?
បើ​ខ្ញុំ​រវល់​នឹង​រឿង​ហ្នឹង តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ការ​នៅ​ពេល​ណា?
ល្អ
វា​ច្បាស់​ជា​ពិបាក​ធ្វើ​ពុត​ជា​អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​ឃើញ​ខ្ញុំ។
នោះ​ជា​វិធី​ដ៏​អាក្រក់​ក្នុង​ការ​ដាក់​វា។
ព្រោះវាហាក់ដូចជាអ្នកមិនដែលសប្បាយចិត្តក្នុងការរត់មករកខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
បើអាណាព្យាបាលសិស្សវិទ្យាល័យនោះមិនមែនជាផលិតករ
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​បង្កើត​ពួក​យើង​ព្រោះ​នាង​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​របស់​ខ្ញុំ?
តើអ្នកមានចំណុចអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
អំពីអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
វាគ្រាន់តែជា...
សម្រាប់មនុស្សដែលភ្លឺដូចអ្នក,
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញពីសុបិនដែលអ្នកមាន។
ដូច្នេះ តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សបែបណា?
អរគុណសម្រាប់ការតាមដានថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អំពី​អ្នក​ទេ ប៉ុន្តែ​ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ជំពាក់​អ្នក​មួយ។
ហើយខ្ញុំកោតសរសើរពេលវេលារបស់អ្នក។
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នកឱ្យល្អបំផុត។
មិនអីទេ។
អ្នកផងដែរ។
អូ ត្រូវហើយ។ នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំលុបវាចោល។
កុំឆ្ងល់ថានាងចង់លុបវាចោល។
នេះ​ជា​ការ​បាញ់​ដ៏​ល្អ​បំផុត​ដែល​អ្នក​អាច​ទទួល​បាន?
(ផ្លាស់ទីទៅធុងសំរាម)
ហេ, តើអ្នកអាចរត់ទៅហាងហើយយកខ្ទឹមបារាំងបៃតងខ្លះទេ?
ទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ ខណៈពេលដែលអ្នកនៅវា។
ខ្ទឹមបារាំងបៃតង? ដើម្បីអ្វី?
គ្រាន់​តែ​ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន​ពេល​ឃើញ​អ្នក​ដើរ​លេង​បែប​នេះ។
យើង​មិន​រវល់​ទេ​ឥឡូវ​នេះ​មិន​អី​ទេ។ ទៅទៀត។
បន្ត​ទៅ​យក​ខ្យល់។
- តើយើងចេញទេ? - បាទ។
ដូច្នេះ តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សបែបណា?
អ្វី?
ធ្ងន់ធ្ងរ អ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយ...
ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​ចប់​មុន​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាគ្រាន់តែថា ...
ផ្កានេះពីដើម...
ខ្ញុំកាត់ដើមនៅមុំមួយ ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺបន្ថែមទឹក។
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើអ្នកមិនមានថុទេ អ្នកនឹងមានដបជ័រ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចកែច្នៃវាបាន។
ហើយផ្លាស់ប្តូរទឹកម្តងក្នុងមួយថ្ងៃ។ មិនអីទេ?
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​មក​តាម​វិធី​នេះ​ដើម្បី​និយាយ?
បាទ។
អញ្ចឹងហើយរឿងផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមានន័យថា...
Sunwoo Hae?
អ្នកក៏អាចព្យួរសញ្ញាមួយដែលផ្តល់គំនិតខុសដែរ។
គិតខុសរឿងអី?
ការ​ឃើញ​បុរស​ម្នាក់​ជា​វិធី​ដ៏​ល្អ​បំផុត​ដើម្បី​ចាប់​ផ្តើម​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម។
ការ​លាតត្រដាង​ជីវិត​ខ្ញុំ​នេះ​ជា​រឿង​ចុង​ក្រោយ​ដែល​ខ្ញុំ...
ហេ។
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអាវរបស់អ្នក? - អ្វី?
អ្នកខ្លាំងមិនគួរឱ្យជឿ។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំរឹងមាំ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នឹង​ពាក់​អាវ​ដែល​ស្តើង​យ៉ាង​នេះ?
តើវានឹងរលាយក្នុងភ្លៀងទេ?
ខ្ញុំ​មាន​នេះ​ដប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
សន្សំសំចៃ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចនិយាយបាន។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំធ្វើការដោយរបៀបណា?
តើនេះមិនមែនជាការអញ្ជើញឱ្យខ្ញុំមករកអ្នកទេឬ?
ទេ វាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ហើយនៅក្នុងអាវផាយមិនតិចទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ប្រញាប់។
នេះ​មើល​ទៅ​ជា​រឿង​អាស្រូវ​ពេក​សម្រាប់​អ្នក?
ខ្ញុំនឹងមិនទៅឆ្ងាយនោះទេ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ...
ប្រសិនបើយើងមានអារម្មណ៍ដូចវា
យើង​អាច​ជួប​គ្នា​គ្រប់​ពេល​វេលា​មែន​ទេ?
ស្មានមិនដល់។
តើនោះជាអ្វីអំពីអ្វី?
គ្រាន់តែ...
និយាយថាខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នក។
លាហើយ
ហេ!
បើ​អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ក៏​ទិញ​អាហារ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដែរ។
និងភេសជ្ជៈ។
វាមិនដូចយើងអាយុ 19 ឆ្នាំទៀតទេ។
(ជូនចំពោះ Sung Je Yeon, Sunwoo Hae)